Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit13/delivery/*/ht-webapp12-lockit13.xliff
Languages: zh

# r674647308
source: Credit card number is not an accepted test number.
zh: 信用卡号码不是接受的测试号码。

# r776530065
source: Update Existing Token is invalid.
zh: 更新现有凭证无效。

# r993786891
source: Duplicate card exists in the vault.
zh: 保险库中存在重复卡。

# r120193422
source: Verification Merchant Account ID is invalid.
zh: 验证商家帐户ID无效。

# r484512291
source: Update Existing Token is not allowed when creating a customer.
zh: 创建客户时不允许更新现有凭证。

# r46158901
source: Verifications are not supported on this merchant account
zh: 此商家帐户不支持验证

# r532063930
source: Payment method nonce locked.
zh: 付款方式目前被锁定。

# r1042665678
source: Payment method nonces cannot be used to update an existing card.
zh: 付款方式目前无法用于更新现有的卡。

# r634411498
source: Payment method is not a credit card payment method.
zh: 付款方式不是信用卡付款方式。

# r777276782
source: Verification Merchant Account is suspended.
zh: 验证商家帐户已暂停。

# r1004270636
source: The current user does not have access to the specified verification_merchant_account_id
zh: 当前用户无权访问指定的verification_merchant_account_id

# r428517305
source: CVV verification failed.
zh: CVV验证失败。

# r242693466
source: Postal code verification failed.
zh: 邮政编码验证失败。

# r801239424
source: Verification amount cannot be negative.
zh: 验证金额不能为负数。

# r391972943
source: Verification amount is invalid.
zh: 验证金额无效。

# r29201410
source: Verification amount not supported by processor.
zh: 处理器不支持的验证金额。

# r26467339
source: Payment method params supplied are not valid for updating a credit card.
zh: 提供的付款方式参数不适用于更新信用卡。

# r725584691
source: Credit card number is prohibited.
zh: 禁止使用信用卡号码。

# r50398221
source: Verification amount is too large.
zh: 验证金额太大。

# r936086648
source: Verification Merchant Account ID cannot be a sub-merchant account.
zh: 验证商家帐户ID不能是子商家帐户。

source: Guinea-Bissau
zh: 几内亚比绍

source: {people_names} are now following {topic_name}!
zh: {people_names}正在关注{topic_name}！

source: {person} is now following {topic_name}!
zh: {people}正在关注{topic_name}！

source: Resume live consult
zh: 重新开始实时咨询

source: Resume here
zh: 在这里重新开始

# link_account_question_confirmed
source: Excellent! I sent a link to your Alexa app — just tap to log in and connect your HealthTap account. When you're done, say 'done.' Or you can always say 'cancel' if you change your mind.
zh: 太棒了！我发送了一个链接到您的Alexa应用程序 — 只需点击登录并连接您的HealthTap帐户。当您完成后，可以说“完成”。或者如果您改变了主意，也可以说“取消”。

# link_account_success
source: Success! We've got you linked, so let's continue.
zh: 成功！我们已经与您关联，让我们继续。

# person
source: Were you born a male or female?
zh: 您出生时是男性还是女性？

# subaccount
source: Was %SUBACCOUNT_NAME% born a male or female?
zh: ％SUBACCOUNT_NAME％是男性还是女性？

# male
source: Got it. Thanks.
zh: 明白了。谢谢。

# female
source: Got it. Thanks.
zh: 明白了。谢谢。

# not_pregnant
source: Good to know. Thank you.
zh: 我很高兴可以知道，谢谢您。

# first
source: OK. So what symptoms do we need to know about? You can say things like fever, rash, headache, and so on.
zh: 好的。那么现在我们需要知道是什么症状？ 您可以说像发烧，皮疹，头痛等等。

# second_or_more
source: Let's talk some more about that... OK. So what symptoms do we need to know about? You can say things like fever, rash, headache, and so on.
zh: 让我们继续交谈一些关于...好的。那么现在我们需要知道是什么症状？ 您可以说像发烧，皮疹，头痛等等。

# symptom_question_confirm
source: OK, you said %SYMPTOM_NAME%.
zh: 好的，您说是％SYMPTOM_NAME％。

# have_more_symptom_question
source: Are there more symptoms you'd like to tell us about?
zh: 有更多症状吗，您希望告诉我们吗？

# single_value
source: Just say: %REFINEMENT_OPTIONS%. Or say 'Skip' to continue.
zh: 只需说：％REFINEMENT_OPTIONS％。或者说“跳过”并继续。

# multiple_option
source: Just say one or more of the following: %REFINEMENT_OPTIONS%. Or say 'None of these' or 'Skip' to continue.
zh: 只需说出以下一个或多个内容：％REFINEMENT_OPTIONS％。或者说“没有这些”或“跳过”并继续。

# person
source: Did your %SYMPTOM_NAME% start recently? Or have you been experiencing it for a while?
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％是最近开始的吗？ 还是您已经有了一段时间？

# subaccount
source: Did %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% start recently? Or has %SUBACCOUNT_NAME% been experiencing it for a while?
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％是最近开始的吗？ 还是%SUBACCOUNT_NAME%已经有了一段时间？

# person
source: So, did you start experiencing %SYMPTOM_NAME% suddenly, or did it come on gradually?
zh: 那么，您是否是突然有了％SYMPTOM_NAME％，还是逐步形成的？

# subaccount
source: So, did %SUBACCOUNT_NAME%'s start experiencing %SYMPTOM_NAME% suddenly, or did it come on gradually?
zh: 那么，%SUBACCOUNT_NAME%是否是突然有了％SYMPTOM_NAME％，还是逐步形成的？

# one_option
source: Do you feel your %SYMPTOM_NAME% in the %ONLY_OPTION% area?
zh: 您在％ONLY_OPTION％区域中感觉到您的％SYMPTOM_NAME％吗？

# multiple_option
source: Where do you feel your %SYMPTOM_NAME%? You can pick some or even all places. If you skip any, we’ll assume the symptom doesn’t occur there.
zh: 您觉得您的％SYMPTOM_NAME％在哪里？ 您可以选择一些甚至所有的地方。如果您跳过，我们将假设症状不发生那里。

# male
source: Does %SUBACCOUNT_NAME% feel his %SYMPTOM_NAME% in the %ONLY_OPTION% area?
zh: %SUBACCOUNT_NAME%在％ONLY_OPTION％区域中感觉到他的％SYMPTOM_NAME％吗？

# female
source: Does %SUBACCOUNT_NAME% feel her %SYMPTOM_NAME% in the %ONLY_OPTION% area?
zh: %SUBACCOUNT_NAME%在％ONLY_OPTION％区域中感觉到她的％SYMPTOM_NAME％吗？

# male
source: Where does %SUBACCOUNT_NAME% feel his %SYMPTOM_NAME%? You can pick some or even all places. If you skip any, we’ll assume the symptom doesn’t occur there.
zh: %SUBACCOUNT_NAME%觉得他的％SYMPTOM_NAME％在哪里？ 您可以选择一些甚至所有的地方。如果您跳过，我们将假设症状不发生那里。

# female
source: Where does %SUBACCOUNT_NAME% feel her %SYMPTOM_NAME%? You can pick some or even all places. If you skip any, we’ll assume the symptom doesn’t occur there.
zh: %SUBACCOUNT_NAME%觉得她的％SYMPTOM_NAME％在哪里？ 您可以选择一些甚至所有的地方。如果您跳过，我们将假设症状不发生那里。

# one_option
source: Does the following quality describe your %SYMPTOM_NAME%? %ONLY_OPTION%
zh: 以下特点是否描述了您的％SYMPTOM_NAME％？％ONLY_OPTION％

# multiple_option
source: Do any of the following qualities describe your %SYMPTOM_NAME%?
zh: 以下任何特点是否描述了您的％SYMPTOM_NAME％？

# one_option
source: Does the following quality describe %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME%? %ONLY_OPTION%
zh: 以下特点是否描述了%SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％？％ONLY_OPTION％

# multiple_option
source: Do any of the following qualities describe %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME%?
zh: 以下任何特点是否描述了%SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％？

# one_option
source: Does your %SYMPTOM_NAME% radiate to the %ONLY_OPTION%
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％会辐射到％ONLY_OPTION％吗

# multiple_option
source: Does your %SYMPTOM_NAME% radiate to any of these areas? Tell us which ones (if any)
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％会辐射到这些区域吗？告诉我们哪些（如果有）

# one_option
source: Does %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% radiate to the %ONLY_OPTION%
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％会辐射到％ONLY_OPTION％吗

# multiple_option
source: Does %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% radiate to any of these areas? Tell us which ones?
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％会辐射到这些区域吗？告诉我们哪些？

# one_option
source: Does your %SYMPTOM_NAME% get worse in this case? %ONLY_OPTION%
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％在这种情况下会变得更糟吗？％ONLY_OPTION％

# multiple_option
source: Does your %SYMPTOM_NAME% get worse in any of these cases?
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％在这些情况下会变得更糟吗？

# one_option
source: Does %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% get worse in in this case? %ONLY_OPTION%
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％在这种情况下会变得更糟吗？％ONLY_OPTION％

# multiple_option
source: Does %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% get worse in any of these cases?
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％在这些情况下会变得更糟吗？

# one_option
source: Does your %SYMPTOM_NAME% get alleviated by the following? %ONLY_OPTION%
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％是否会通过以下方式得到缓解？％ONLY_OPTION％

# multiple_option
source: Does your %SYMPTOM_NAME% get alleviated by any of these cases?
zh: 您的％SYMPTOM_NAME％是否会通过这些情况而得到缓解？

# one_option
source: Does %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% get alleviated by the following? %ONLY_OPTION%
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％是否会通过以下方式得到缓解？％ONLY_OPTION％

# multiple_option
source: Does %SUBACCOUNT_NAME%'s %SYMPTOM_NAME% get alleviated by any of these cases?
zh: %SUBACCOUNT_NAME%的％SYMPTOM_NAME％是否会通过这些情况而得到缓解？

# r1072894298
source: Medical Assessment:
zh: 医学评估：

# r985507091
source: Your Plan:
zh: 您的计划：

# r237823874
source: Recommended Action:
zh: 推荐操作：

# r960684245
source: Referred Doctor:
zh: 转诊医生：

# r223455154
source: Lab Test:
zh: 实验室测试：

# r406881963
source: This is required before we can send the results to the patient.
zh: 在我们把结果发送给患者之前，这是必须的。

# r941938966
source: You must provide your interpretation of these results and your advice to the patient using the chat. If a follow-up consult is needed, you may indicate this in your note.
zh: 您必须使用聊天功能向患者提供这些结果的解释和您的建议。 如果需要后续咨询，您可以在您的注释中注明。

# r355586743
source: Alexa logs
zh: Alexa日志
